TWICH CHAT HELPER
=================

Эта небольшая программа выполняет несколько функций:

* Добавляет звуковой сигнал при получении нового сообщения.
* Отправляет напоминание в чат через заданное вами количество сообщений.

Программа проста в использовании и позволяет настроить уведомления по вашему усмотрению.


1. Скачайте версию программы для вашей операционной системы.
2. Распакуйте архив в удобную для вас директорию.
3. Для конфигурации программы вам потребуется файл .env. Поскольку название файла начинается с точки, он является скрытым для операционных систем. Вы можете увидеть его, настроив ваш файловый менеджер на отображение скрытых файлов или открыв папку в любом редакторе кода. Рекомендуем скачать и установить [Sublime Text](https://www.sublimetext.com/) для удобства.
5. Файл .env состоит из названий опций и их значений. Ваша задача — заменить дефолтные значения на свои (значения находятся справа от знака "=").
6. Значение опций:

    * **ACCESS_TOKEN:** - Сгенерированный токен Twitch, который вы можете получить на [этом сайте](https://twitchtokengenerator.com/)
    * **CHANNEL_NAME:** - Укажите название вашего Twitch-канала.
    * **USERNAME:** - Введите имя вашего Twitch-пользователя.
    * **MAX_MESSAGE:** - Максимальное количество сообщений, после которого бот отправит запланированное вами сообщение. Если значение равно 0, бот не будет отправлять сообщения.
    * **MUTE** - Значение ***yes*** — проигрывать звуковой сигнал; значение ***no*** — не проигрывать звуковой сигнал.
    * **MESSAGE:** - Введите текст сообщения, которое вы хотите, чтобы бот отправлял.
    * **STOP_WORDS:** - Это стоп-слово. Если оно будет введено в чат, программа прекратит свою работу. Для дальнейшего использования необходимо будет снова запустить программу из терминала или нажав на исполняемый файл.
    
ОШИБКИ
------
1. Если вы запускаете приложение через терминал, все возможные ошибки будут отображаться непосредственно в терминале.
2. Если вы запускаете приложение, нажимая на исполняемый файл, и по какой-то причине программа не работает должным образом, все ошибки можно будет увидеть в файле app.log. На момент первого запуска этот файл отсутствует и создается автоматически при возникновении первой ошибки.
